‫ماذا حدث لم يبدأ التقييم بعد‬
‫لم يأت لو لي بعد‬
‫انظر هناك‬
سنبدأ
‫جميع التلاميذ سمعوا أوامركم‬
‫هناك شيطان يختلط في الحاجز‬
‫هو بينكم‬
خلال ساعة واحدة
‫ابحث عن الشيطان والهزم‬
‫يعتبر اجتياز الاختبار‬
ابدأ الاختبار
ما هذا؟
ماذا يفعل هذا الرجل؟
يكفي
طلب السؤال هو هزيمته
أنت
هؤلاء الوحوش شرسة
إذا فعلت الخير له
فستقتل رجالك
لقد تم القضاء على الشيطان
أنا آى
هل يُمكنك الترقية؟
لماذا لا تزال عطرًا؟
هل يوجد شيطان بيننا؟
هل هناك شيطان؟
لم ينته بعد
هل أنت
ابتعد عني
!يا لها من حيلة مرهقة
إنها الوحوش
أنا
إذا لم يكن كذلك
لماذا أصر هذا الشيطان على مهاجمتك؟
لماذا توسلت إليه؟
أنت تهينني
توقف عن الهراء
هذه الحيلة البسيطة
‫تعلمت منذ ست سنوات‬
‫لو لي‬
‫كيف دخلت‬
‫لدي ساق بالطبع دخلت‬
يبدو أنكِ موضوع الامتحان
لذا أنا
لم آت اليد فارغة
إنها فرصة
اقتله
لا، أنا خائف
من الأفضل أن تبحث عن شخص آخر
لا يمكنك
لا
ماذا؟
أخاف
‫لقد فعلت للتو لماذا لا أستطيع الآن‬
انظر هنا
أوه
كيف تجرؤين على القتال مع الفتاة؟
لقد رأيتك للتو
تلك اللحظة
أليس جيدًا؟
جرب
من تستخف؟
يا للروعة
اتضح أنه شيطان من فرع الشجرة
واو
رائع
جيد
لقد رميت بدون قصد مات
‫في الواقع ما اختبره النبيل وو يانغ‬
هو التغلب على الخوف
وتغلب على الشيطان
إذا لم يكن هناك
حتى لو كنت قوياً
لن تكون الشخص الذي يريدونه
‫هل فهمت‬
‫مرحبا بكم في قصر وويانغ‬
هذا
هي الزميلة الكبرى في قصر وويانغ
باي فنغ
أدائكم للتو
جميعنا نرى ذلك
بعد قليل، جميع التلاميذ الذين اجتازوا هذه الجولة
سيحصل على بطاقة زهرة الذهبية
يمكن دخول الجولة التالية
لقد دخلت الجولة الثانية
يدك يدك يدك
يدك يدك
أخي
لقد رأيتك تطير إلى هنا
علمني عندما يكون لديك وقت
‫لقد خنقت مائة ليانغ من الفضة  ألم ثلاثمائة ليانغ من الفضة‬
‫أخي اسمي وانغ جيان وأنت‬
‫اسمي لو لي‬
‫تشرفت بمقابلتك‬
لا تستسلم
‫ولا تستسلم‬
‫قصر وويانغ يرحب دائما‬
التلاميذ الذين طموحون على القضاء على الشياطين
لكن علينا الاعتماد على قوتنا
لا يمكن دخوله بسبب الحظ
من خلال مساعدة الآخرين
هو
‫لا يحسب‬
هذا الشعر
غش
هذا هو الزميل الأكبر الأكبر في قصر وويانغ
دو مينغ تشونغ
اختيار التلاميذ
هو من يقرر
هل هناك خطة أخرى
هل لديك خطة أخرى؟
قبل قليل
هل نجحت بسبب مساعدتك؟
أيها الأخ دو
قبل قليل
لقد ذكرتها فقط
في النهاية هي من فعلتها بنفسها
أنت
‫كيف تجرؤ على مناداتي بأخي‬
‫كنت أظن أننا زملاء في القصر‬
‫في الأصل مقر النبيل لديه مستوى‬
ليس كما قال النبيل وو يانغ
‫الجميع متساويين‬
‫إذن لو لي تجاوز الحدود‬
‫أنت تدور‬
لتضغطي على كلام صاحب الجلالة
دعني أرى مهاراتك
يا إلهي
أيها الأخ دو
أنت الأخ الأكبر في القصر
لا داعي للتجادل معه
علاوة على ذلك، الاختيار صارم في القصر
إذا لم يكن لديك موهبة، لم ألتقي بك، أليس كذلك؟
كيف يمكنني دخول الجولة التالية؟
مؤخرتي
لقد أرسلت الدعوة الذهبية
أيها الأخ دو
من الأفضل أن تعطيني معروفاً
بما أن باي فنغ قد تكلمت
من الطبيعي أن أحترم الأخت باي فنغ
أما إذا كان بإمكانهم البقاء أم لا
يعتمد على قدرتهم
ليو شي
شكراً لك
التلاميذ الذين حصلوا على دعوة الزهور الذهبية
اتبعوني إلى قاعة يو
أخي
ماذا؟
هل تحبين الصفصاف؟
ما هذه النظرة؟ أنا أعمى
أنا فقط أحبها
ربما
أخذت أموالها لمساعدتها
يقال
إن الضرب هو الحب والتوبيخ هو الحب
ضرب أم قبلة
أنا أمزح
انظر، أمامنا قاعة الإمبراطورية
سآخذك إلى هناك
هيا هيا
هيا
اركع
‫رتب لكم للقبض على ذيل ليو‬
أنتما الاثنان فقط من عاد حيًا
‫بل عدتما بيد فارغة‬
حتى
كيف تجرؤ على الظهور أمامي
لقد نجحت بالفعل
إنه تلميذ لو شنغ
‫دمر أمرنا‬
‫نعم إنه لولي‬
‫لو لي يحميها سرا‬
‫شخص قاسي أليس كذلك‬
عد وأخبر ذلك الشيطان العجوز
سأحمي ليو تشان
دعها تستسلم
طوال هذه السنوات
لقد كنت أبحث عن روح الشياطين في كل مكان
لتغذية سيدكم
‫حتى أتمكن من الاستمرار بحياته
الآن
لم يكن من السهل أن يخرج
ليشفي ابني
لكن أنتما الإثنان تركتها تهرب
!يا له من غبي
سامحني يا صاحب الجلالة
سامحني
لقد أخرت ابني
يا عديم الفائدة
كيف تجرؤ على طلب الرحمة؟
يين مطيعة
أعدك
سأساعدك في القبض على ذيل ليو
وسأرسل قوتها لك
هذا هو النبيل وو يانغ
سيد العالم البشري
إنها حقا وسادة مطرزة
باستثناء الجمال
لا فائدة منه
ألا ترى مقعد وويانغ؟
‫لا يزال فارغا‬
أقول
أنت ضعيف جداً
إنه جنرال نبيل وويانغ
القائد فانج تشان فانغ
انسي الأمر
عندما تدخل القصر في المستقبل
ستعرف تدريجيا
في الواقع
لا بأس في تطريز الوسادة
على الرغم من أنه مليء بالعشب
لكن يبدو جميلا
أكثر شراسة من هؤلاء
‫أكثر سعادة‬
هل أنت سعيد؟
من الفاشل؟ لمن تتحدث؟
هدوء
اليوم
لقد جئتم إلى قصر وويانغ
‫على الرغم من أنني لم أصبح تلميذا رسميا‬
لكن يجب أن تعرف
كل تلاميذ قصر وويانغ
يتحمل مسؤولية حماية عرق البشرية على كتفه
الجميع هنا
من المؤكد أن لديهم أمنية
أمنية حماية الشعب
لكن من الصعب
لا مفر من مواجهة المخاطر دائما
السير على حافة الحياة والموت
إذا كنت تشعر بالندم
يمكنك المغادرة الآن
سأتعلم منه
لا داعي للخوف من ذلك القسوة
حسنا
في هذه الحالة
يمكنكم الاستقرار في القصر أولاً
سأنتظر أن تتعلموا بجد
ومحاربة صارمة
كسر الشرنق وأصبح فراشة
نقضي على الشياطين لحماية جميع الأرواح
ปราบ الشياطين وحماية الأرواح
هل أنا كلب؟
غير مهذب
تعال معي
ماذا تفعل؟
لم تفهم بعد
من الواضح أن الأخ دو يريد معاقبتك
يريد أن يضايقني
لا بد أنك
هل أساءت إليه
"مؤشر الحياة"
صحيح
أنت لا تعرف كيف تتعامل مع الآخرين
يجب أن تكون في كل مكان
كما كتبت في الكتاب
صحيح
هذا هو
‫على دراستي لأكثر من عشرين عامًا
‫مع هذا مؤشر الحياة‬
‫يمكنك العيش في قصر وويانغ‬
في قصر وويانغ
ما هذا
لماذا أشعر
على نهر القمر
في نهر القمر
كم ثمن هذا الكتاب؟
لا أشتريه غالي جدا
ماذا تقول
هل نحن
هل نحتاج إلى الحديث عن المال
هل تمزح معي
على أي حال، لقد كنت معي
على أي حال إذا كنت لا تفهم في المستقبل
يمكنك قراءة المزيد من الكتب
شرح ذلك بوضوح
لنحاول
في الداخل والخارج
لا أكون خائن
حسنًا؟
من الفاشل أنا لست الفاشل
أنت
أنت لست عشب
هل ما زلت تقول
أعد المال
ثلاثون ألف ليانغ
المال
نعم
من يريد دفع المال لشراء الإهانة
ثلاثون ألف ليانغ من الفضة
الآن
في الواقع
‫لقد أخطأت في الكلام للتو‬
كيف يمكن لأحد دخول قصر وويانغ
‫كيف يمكن أن يكون هناك خائن‬
لذلك
اعتبري أنه من أجلك
من أجلك
حسنًا؟
أخي
‫أنت في الثامنة عشر هذا العام وأنا ثلاثة وعشرون‬
‫ماذا يجب أن تناديني‬
‫لو لي‬
‫أخي‬
‫كن مطيعا‬
‫إذا كنت تريد العيش في قصر وويانغ‬
‫يجب أن تستمع إلى أخي‬
فهمت
هذا الكاذب ليس سيئاً
هناك قواعد في القصر
التلاميذ الذكور
يسكن في لويوان
تلميذة
تعيش في حديقة لينج شي
على الرغم من أن الفناء كبير
لكن لا تتجولوا
التلاميذ والتلاميذ
لا يمكن الذهاب إلى حديقة الطرف الآخر
تفضلوا بالدخول
هذه غرفتكم في المستقبل
كل واحد سرير
قم بتغطية السرير
تجيد الصداقة
يمكنك العمل أكثر
هل يمكن حقا
أيتها الزميلة
دعني أساعدك
شكراً لك
حسناً
دعني أفعل ذلك
لا داعي
شكرا لك
هذه أول مرة تضع اللحاف
تبدو جيدة
أختي
أي سرير أسكن؟
المكان ممتلئ
ليو شي
ألست غنياً
فكر في طريقة بنفسك
أين أسكن
تعال معي
تعال تعال
لو
أكثر ما أحترمه في حياتي
هو شخص ذكي وشجاع مثلك
لا تتشاجر مع الأخوة الآخرين في المستقبل
يمكنك البقاء هنا
انظر اختاري كما تشاء
اختاري كما تشائين
‫لا‬
قصر وويانغ عادل دائمًا
‫لماذا قمت بعمل خاص لك‬
لقد رتبت لك
الغرفة الوحيدة التي يمكن أن تعيش بها التلاميذ الرسميين
في الواقع
جدي
فعل شيء كبير مع النبيل وو يانغ السابق
إنه بطل
لقد طلب من صاحب الجلالة
أن يعتني بي
ليس سيئًا بعد بطل
إذاً فيما بعد
في المستقبل
لا لا لا
فقط الأكل والاستخدام
بالحديث عن التقييم التالي
يجب أن نستغل قدراتنا
أنت مثلي
غبي وسمين
تدرب الكونغ فو بطيء
لا أحد من العائلة يعتني بي جيداً
حتى أبي كان يسخر مني كل يوم
هل والدك
هل هو
بخيبة أمل
لا
قال أبي أنني الأفضل
أخبرني أبي
عندما أتمكن من دراستي
سنحتفل به
وتزوجني بشكل رسمي
يجب أن تأتي في ذلك الوقت
لنشرب أكثر
من هنا
هذا سريري
يمكنك النوم هنا في المستقبل
حسناً
دعني أنظف لك
لا يوجد طريقة
لا بد أن تتشاجر معي
لا بأس
هذا المكان جيد بالفعل
لكن أختي
لماذا تعيشين هنا أيضًا؟
لماذا تعيشين هنا بسيطة
في الواقع
أنا مجرد خادم عادي في قصر الأمير
أنا أعمل بجد مع الزميلة باي
بعد فترة طويلة
فأريدني أن أحضر رجل جديد
آسف
لا بأس
هناك طعام هنا ومسكن
ارتداء ملابس نظيفة كل يوم
أنا راضية جدا
صحيح
لم تأخذ ملابس التلاميذ بعد
لدي مجموعة
يمكنك ارتدائها
سيكون هناك زي التلاميذ الجديد غداً
شكراً لك
ماذا قال "مؤشر الحياة"؟
‫المال يمكن أن يستخدمه
لا يوجد شيء لا يستطيع القيام به بدون المال
إذا يعاملك الآخرون بشكل جيد
عليك أن تستخدم المال لتعويضها
أختي، هذا لك
من علمك أن تعرف كيفية التركيز؟
لقد استخدمت الشخص الخطأ
أنا مجرد شخص غير مهم
من الأفضل أن تفكر
كيف يمكنك
اجتاز الاختبار التالي
‫حسنا‬
‫الأخ لو لي‬
‫إنه كاذب‬
كاذب
لقد أعمى
كما اعتبرته خالدة
لا يشبهه على الإطلاق
إنه
‫رجل بول‬
من هو؟
سيدي
لقد كنت بارعاً في الرقص
هكذا
‫هش هش‬
قوي
أخبرني أبي
إن مشاهدة المسرح الجميل
يجب أن تعطيني مكافأة
هل تعتقد أنني أبيع فنون؟
هذا مختلف
لا تخجل يا عمي
خذها
هذه هدية صغيرة مني
‫اخرج الأصدقاء في الخارج‬
‫لو لي‬
‫أيها العم لا تكن مهذبا معي‬
يبدو أنك ترتدي هذه الملابس
مختلف عن ملابس التلاميذ المنخفضة
مختلف أيضًا عن ملابس التلاميذ العالية دو مينغ تشونغ
من الواضح
إنه مجرد تلميذ غير لائق
أنت كبير في السن
‫ليس سهلا‬
‫أليس كذلك لولي‬
‫لا أعرفك‬
‫أنا ليو تشاي‬
‫تلميذ لو لي‬
‫بالإضافة إلى ليو تشاي الذي انضممت للتو‬
تحياتي، النبيل وو يانغ
أرجوك
سامحني الغباء
اركع
أنت
أنت النبيل وو يانغ؟
لا
هي هي
أنا مجرد تلميذ
في السن
ليس من السهل بالنسبة لي
لا لا
لقد أخطأت
‫لماذا لم تخبرني مبكرا‬
في قصر وويانغ
لا يوجد مستوى عالي
من يمكن أن يكون الشخص الذي يستسلم التلاميذ؟
كيف لي أن أعرف؟
علاوة على ذلك
مهما كنت وقحًا
يجب أن تسمع
قطع ليو قوانغ للرئيس
قطع الضوء
تلك الضربة كانت قطعة "ليو قوانغ"
هل تعتقد أن السيف الذهبي
تستحق الأوراق الذهبية
إنها أغلى بكثير من الأوراق الذهبية
هل يمكنك تعليمي؟
هذا هذا أنت
هل حقا تريد أن تتعلم؟
حقاً؟
هذا أسهل طريقة لقطع "ليو قوانغ"
تعلم
سيدي، هل يمكنك أن تبطئ قليلاً؟
لم تتعلم ذلك بسرعة كبيرة
اصمت
جلالتك
هذا التلميذ غبي
كيف يمكن أن تتعلم قطع "ليو قوانغ" الخاص بك؟
أرجوك لا تهتم بي
لقد عرفت خطأها
لقد عرفت خطأها حقًا
هل تعتقد أنني أمزح؟
لا تعتقد أنني لا أعرف من أنتما
المجموعة من الشياطين في الخارج من أجلها
أما أنت
في اليوم الذي دخلت القصر كنت تقاتل الوحوش وحدك
كنت محظوظاً في هزيمة الشيطان
أصلكم ليس بهذه البساطة
جلالتك
لا بد أنك مخطئ
أنا أنا
سأعطيك مهمة الآن
ستختبر رسمي بعد نصف شهر
‫إذا لم تتعلم هذه الحركة‬
‫أنتما الاثنان غادرا القصر معا‬
‫وتلقى‬
جريمة غير احترام
هل تعتقد أنني عدو لك؟
هل أدين لك بالكثير من المال؟
لماذا أتيت إلى هذه الغابة؟
ماذا؟
أنت لا تكرهني
لكنك مدين لي بالكثير من المال
لقد قبلت أموالي
ولا تهتم بي
ذهبت إلى هذه الغابة
لألعنك
كيف عرفت أنني لم أهتم بك؟
هل تهتم بي من قبل؟
لم أفعل؟
لا
‫ما هذا؟
ما هذا؟
إنه كذب
كدت لا أجد مكانًا لأعيش فيه
‫علاوة على ذلك‬
أعلم أنني جئت للتو إلى قصر وويانغ
لا أعرف المكان
لم تأتي لرؤيتي
أف
ألست رائعًا؟
أنا مجرد
كاذب عديم الفائدة
ما قالته الفتاة الغضب
هل تصدقني؟
‏أنا...‏
حسنًا حسنًا حسنًا
أنا مخطئ
أنت مخطئ في الأصل
أعطني يدك
ماذا
أعطني أولا
سآخذك لرؤية عالم آخر للكذب
أغلقي عينيك
افتحي عينيك
المكان جميل جدا
أين هذا؟
هذا هو الوهم الذي صنعته من السحر
حاجز القمر الأحلام
لكن لا يمكن استخدام السحر في القصر
هذا الحاجز الأحلام
سحر الحاجز الذي علمه المعلم
‫مختلف عن الوهم العادي‬
لن يكتشف أحد
حسناً
أخرجه وانظر
كنت أفكر في
ما الأسلحة التي يجب استخدامها؟
لقد طلب منك صاحب الجلالة أن تتدرب على قطع الهواء
ما رأيك
جرب هذا السيف
يجب أن يناسبك
يبدو
أنك دائما تساعدني في إيجاد طريقة
سأعطيك خمسة آلاف ليانغ أخرى
بعد أن تتعلمي تقطع "ليو قوانغ"
لكن
تبقى نصف شهر
لا أعرف إذا كان بإمكانك التدرب بشكل جيد أم لا
أنت لا تفهم هذا
في الواقع تدفق الوقت في الوهم
أطول بكثير من الخارج
لكن الآن
ليست مشكلة الوقت
يجب أن نعرف مهارة سيف "ليو قوانغ" للتدريب
ليس لدينا كتاب السيف
الآن مصيرنا في يدك
يجب أن تتعلمي تقطع الضوء
وإلا
مثل الأوراق الذهبية
وكسرت
مثل مهارات السيف
الرسم والعروض
كل ما أحبه
سأتعلم بعد قراءتها مرة واحدة
لكن مثل القصائد والآداب
لا يمكنني ذلك لأنني لا أحبه
لا تقلق سأعلمك
حسنا
الخطوة الأولى
لا يمكننا ترك هذا اللهب الصغير
تسقط من ปลาย السيف
مفهوم؟
فهمت
هيا
اجعل قلبك
على ذراع السيف
السيف يسير كما يحلو لك
حركة السيف
مع مرور الوقت
بعد بضعة أيام
سيكون تقييم التلاميذ الجدد
قبل الاختبار
،وفقاً لأوامر جلالته
سأعلمكم
الطريقة الوحيدة للقصر
لتحسين قوتك يا أخي
أنت و ليو تشان في هذين اليومين
هل تخفي شيئا عني
هراء
أخشى أن يتم إقصائها
ألا تخشين أن يتم استبعادي؟
تلك التلميذة الجديدة ليو تشاي
تريد أن تتعلم ประหาร ليو قوانغ
أعطيتها نصف شهر
هل تعتقد
أنها ستتعلم؟
هذا
أعتقد أنك تبالغ في تقديرها
إنها لا تستطيع
قد لا تستطيع التعلم
نصف شهر
كم نقطة يمكنها الحصول عليها؟
لقد تدربت لفترة طويلة
هل نجحت؟
حركة مماثلة
التنفس يشبه تمامًا
حركة السيف
لا شيء
ما معنى السيف الذي يقطع ليو قوانغ؟
لدي ثلاثة أقدام
لقتل العدالة
هذا هو السيف الذي يقطع ليو قوانغ
في ذلك الوقت
النبيل وو يانغ
كان لديه بعض الأوقات العاطفية
ما هو غير عادل
بالطبع
هذا السؤال
بالنسبة للأعلى
في العالم العالي
لا أعرف ما هو الحزن البشري
الآنسة ليو
معقدة للغاية
لا أعرف ما يقلقني
أنا خارج القصر
طاردني ذلك الشيطان
وحش كبير صغير
تراقبني دائما
الآن
قد يقتل النبيل وو يانغ في أي وقت
أريد أن أكون الآنسة ليو
لكن الآن
لا يمكنني العودة إلى المنزل
ذلك ذلك
في الواقع
ليست بائسة
‫اطمئن‬
‫أنا لو لي معك‬
‫سأجعل عائلتك تجتمع بالتأكيد‬
ثقي بي
هيا هيا
استمر في ممارسة السيف
هيا
يجب أن أتخيلها بشكل غير عادل
اقتلوها اقتلوها
إنها مجنونة
يجب أن تكون حذراً أثناء التدريب اليوم
حركة يدك غير صحيحة
من علمك ذلك؟
اقتلها
ضربت الأخ "جن شنغ"
ماذا تستخدم؟
لا أعرف
ضوء ذهبي
إنه مخفي
هل أنت بخير؟
انتهى التدريب اليوم
عودوا إلى غرفتكم للاستراحة
استعدوا للاختبار غدًا
رائع
تدرب في الحاجز الأحلام
لقد تأخر الوقت
لا تدع الآخرين يكتشفون
ماذا تأكلين؟ أنا مريضة
لا
ما الخطب؟
اجلس بسرعة
ما هذا
أعطني
حبة القفل
هذا شيء آه يي
لماذا أعطتك هذا؟
لماذا تأكل؟
تكلم
ذهبت اليوم لأطلب من باي فنغ
لقد جعلتني أشارك في امتحان التلاميذ
لكن لم أتوقع أن تكون بهذه المصادفة
أن تنقسم إلى مجموعة مع آسي
لكن لماذا تريد إيذائك؟
لقد عملت في القصر لسنوات عديدة
تعلمت الكثير من المهارات سراً
ربما
تخشى أن تخسر لي
ألا تشعر بالخجل من إقصائها؟
لا
سأخبر باي فنغ
لا تذهب
لماذا؟
أمي كانت طباخة في منزل آه وي
وقع عقد الحياة والموت
لذلك
لا بأس
انسي الأمر
انسى الأمر لماذا انسى الأمر
لا يمكن أن ننسى الأمر هكذا
دعني أرى
هذه الجملة
آه يي
لقد سممت شياو شيويه
ليو تشاي هل جننت؟
اختبار التلاميذ غدًا
سنقبض على بعضهم البعض
إذا خسرنا، فسنخرج
أنت تخاف من الخسارة لشياو شيويه لذلك أذيتها
ما هذا الهراء؟
أنت تهينني
هذا دليل
هذه زجاجة الدواء الخاصة بك
هناك رائحة حبة القفل في الداخل
لا يزال غبياً
ليس لديك دليل
سأخبر باي فينج
اذهبي
‫من الواضح أن شياو شيويه مريضة
‫اذهب إلى شكوى‬
لنرى إن كانت ابنة طباخها الحقيرة
هل تجرؤ على معارضتي؟
أشعل النار وأطبخ الطعام
هو أيضًا يحاول بذل قصارى جهدها
لماذا تقول أنها رخيصة؟
!هذا حقير
آنسة ليو
لا تتظاهري بعدم الرحمة معي
كلانا نفس الشيء
تم خدمتنا منذ ولادتنا
أنا مختلف عنك
نحن مختلفون من قبل
[غدًا]
من أجل شياو شيويه
‫أريد تحديك‬